Então se esta é
nossa população,
onde o eixo de y
é a frequência
e o eixo de x é a razão
de engajamento,
sabemos que se pegarmos
toda amostra com 20 de tamanho
desta distribuição,
calcularmos a média
de cada amostra
e pusermos no gráfico
a distribuição de médias,
será normal.
A média de distribuição deve
ser a média da população,
o que você calculou
e obteve 77.000.
E o desvio padrão
desta distribuição
é o desvio padrão dividido
pelo tamanho da amostra
que é 0,107 dividido
pela raiz quadrada de 20.
E, se arrendodarmos
os milésimos,
obteremos 24.000.
Então este é o erro padrão.
Ao descobrirmos que a média
da razão de engajamento
da nossa amostra
de tamanho 20 era 0,13,
podemos compará-la
a nossa distribuição
em termos de erro padrão.
Queremos saber
a quantos erros padrões
0,13 está da média.